ကျွန်မက ၂၀၁၅ တုန်းက
တစ်သီးပုဂ္ဂလဝင်ပြိုင်ခဲ့တယ်
ကျွန်မပထမဝန်းရံတဲ့ ပါတီမှာ
ပါတီခေါင်းဆောင်လုပ်သူက အမျိုးသား
အဲ့ဒီမှာ
ကျွန်မဆို ပါတီအတွင်းရေးမှူးရာထူးကို
ငါးလေးတိုးသလို တိုးပြီး
မရမက ယူရတယ်
ပါတီထဲမှာလည်း
ခွဲခြားဆက်ဆံတာတွေက ရှိတယ်
စည်းရုံးရေးသွားတဲ့အခါ
အမျိုးသမီးတွေကို
ဧည့်ခံတဲ့နေရာမှာပဲ ထားပြီး
ခေါင်းဆောင်ပိုင်းတွေမှာ မထည့်တာမျိုးပေါ့
ပါတီမှာ အရွေးခံမဲ့
နယ်မြေတွေရွေးကျတော့လည်း
ယောကျာ်းလေးတွေက အမျိုးသမီးတွေကို
သူတို့အရွေးမခံချင်တဲ့ နယ်မြေကို ပေးတာ
လုံခြုံရေးလည်း မကောင်းဘူး
ဘာသာစကားလည်းမတူတဲ့ဘက်ကို
ကျွန်မကို ပို့လိုက်တော့
ကျွန်မလည်း တစ်သီးပုဂ္ဂလဖြစ်သွားတယ်
ကျွန်မ သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ဆို
ကျိုက်မရောဘက်မှာ နေပေမယ့်
တစ်ခြားနယ်ဘက်မှာ အရွေးခံခိုင်းတော့
ပြောရဆိုရတာ အခက်အခဲရှိတာပေါ့
ယှဉ်ပြိုင်တဲ့အခါ အမှတ်လျော့သွားတယ်
သူလည်း လွှတ်တော်ကိုယ်စားလှယ်လုပ်ရတာ
စိတ်ကုန်သွားတယ်